add real photo and text
make hero text larger and compact
//!  add animation to hero section text

//@ add animation to NavBar

গৌরনদী ব্লাড ডোনার্স ক্লাব (GBDC) - Gournadi Blood Donor's Club (GBDC)

// Add animation to Section Heading

add animation to hero slide 














গৌরনদী ব্লাড ডোনার্স ক্লাব GBDCপরিবারে আপনাকে স্বাগতম 😍😍
গৌরনদী ব্লাড ডোনার্স ক্লাব GBDC
(একটি অরাজনৈতিক ও অলাভজনক সেচছাসেবী সংগঠন)
😍নতুন প্রজন্মের নতুন পৃথিবী😍
এই স্লোগানকে আঁকড়ে ধরে এগিয়ে চলা।তাই আপনিও আসুন আমাদের সাথে, আসুন মানবতার কাজে, ঐক্যবদ্ধ হয়ে পাশে দাঁড়াই গরিব দুস্হ-অসহায় অতি দরিদ্র শ্রেণীর মানুষের পাশে ...❤️❤️
আমাদের কার্যক্রম সমূহ::-,
👉🏻বিনামূল্যে রক্তের গ্রুপ নির্ণয় ও রক্তদানে উৎসাহী করন কর্মসূচি ।
👉🏻 অসহায় রোগীকে রক্ত দান করা বা অন্যকে রক্তদানে আগ্রহী করে তোলা।
👉🏻বিভিন্ন জায়গায় বিভিন্ন সময়ে বিনামূল্যে রক্তের গ্রুপ নির্ণয় করার প্রোগ্রাম করা।
👉🏻নিজে দিতে না পারলে রোগীর জন্য অন্য কোনো ডোনার বা রক্তদাতা খুঁজে দেওয়া।
👉🏻গরির অসহায় মেধাবি শিশু যারা অর্থের অভাবে পড়শুনা করতে পারছে না তাদেরকে পড়াশুনার সুযোগ করে দেওয়া ।
👉🏻বিশেষ করে কিছু কিছু এতিম খানা ও মাদ্রসার বাচ্চারা ভাল খাবার খেতে পারে না তাদের কে ভাল খাবার এর ব্যবস্থা করে দেওয়া।
👉🏻এতিম খানার বাচ্চাদের নতুন পোশাক কোরআন হাদিস ও শীতবস্ত্র বিতারন করা ।
👉🏻এতিম-অসহায় ছেলে-মেয়েদের সাহায্য করা।
👉🏻বিনা চিকিৎসার অভাবে মরতে যাওয়া মানুষগুলোর জন্য চাঁদা কালেকশন করে তাদের পাশে দাঁড়ানো।
👉🏻ফুটপাতে পড়ে থাকা জীর্ণ শীর্ণ শিশু-বৃদ্ধদের জন্য এক বেলা খাবার তৈরি করা।
👉🏻শীতে কষ্ট পাওয়া ফুটপাতের মানুষগুলোর জন্য শীতের কাপড় প্রদান করে তাদের জন্য একটু উষ্ণতার ব্যবস্থা করে দেওয়া।
👉🏻এছাড়া সমাজের অন্যান্য সেবামূলক কাজে অংশগ্রহণ করা।
👉🏻সকল সুবিধা বঞ্চিত মানুষের পাশে থাকা ।
সম্মানীত সুধী।
আমাদের সাথে যোগাযোগ
ইমরান ইবনে আমিন
পরিচালক GBDC
01745363100
রায়হান সরদার
সভাপতি GBDC +8801818130585
চয়ন সরদার
সাংগঠনিক সম্পাদক GBDC
+8801889292069
আপনি কি সেচ্ছায় আমাদের সাথে কাজ করত চান তাহলে উপরের ফোন নাম্বারে যোগাযোগ করুন
আমাদের পাশে থেকে সহযোগীতা করার জন্য সবাইকে ধন্যবাদ😍😍
GBDC আমাদের সবার গ্রুপ। এখানে সবাই সমান এটা একটা সেবা মূলক সংগঠন আমরা সমাজের অসহায় নির্যাতিত সকল ধরনের সুবিধাবঞ্চিত শিশু-কিশোর দের পাশে থেকে তাদের জন্য কাজ করবো এটাই আমাদের অঙ্গীকার
Love you all member
We R GBDCan